###  Публикация: 1194630   (154505) от 25.12.2017

AAct Network 1.0.0 Portable [Ru/En]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_154505.jpg" />
</div>


###  Подробнее

AAct - KMS-активатор для операционных систем Windows VL редакций: Vista, 7, 8, 8.1, 10, Server 2008, 2008 R2, 2012, 2012 R2 а также Office 2010, 2013, 2016. Возможна активация Office 2010 VL на Windows XP. Программа написана с применением оригинальных технологий и реализует другую, отличную от обычной, идеологию конструирования подобных программных средств. Программе (   Читать дальше...   )Язык интерфейса: Русский, Английский

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:0A3B295F8013822AAA5F347708580F9620D81E93
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1085997   (154504) от 23.12.2016

Calibre - Grow (2016) [MP3|320 Kbps] <Electronic, Techno, Downtempo>

>>Архив торрентов
>>Архив Музыки

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_154504.jpg" />
</div>


###  Подробнее

01. Sand Promise (05:38)
 02. Groove Seeker (05:11)
 03. Softly Softly (06:13)
 04. Thunder Fog (05:36)(   Читать дальше...   )Жанр: Electronic, Techno, DowntempoПродолжительность: 01:11:19

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:1C5715E3945F9A7410BBC85E66D13A48E937C6B3
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1433974   (154500) от 22.12.2020

QuickTextPaste 6.51 Portable [Multi/Ru]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_154500.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Программа поможет вам заранее вставить нужный вам текст в любое поле, сделать это можно путем нажатия горячих клавиш. Достаточно полезная фишка, если вы часто используете один и тот же текст. После запуска программы в выделенное поле надо вписать необходимый текст, потом прикрепить его к нужной клавише, дальше вы просто экономите время.Язык интерфейса: Русский, Английский, другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:E06D75267B14A566609F1E3499EF92F5582D5969
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1676882   (154497) от 15.11.2023

Adobe Media Encoder 24.0.3.2 (x64) Portable by 7997 [Multi/Ru]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_154497.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Приложение Media Encoder позволяет экспортировать видео в форматы для любых устройств и создавать прокси-файлы. Вы можете автоматизировать свои рабочие процессы с помощью пресетов, папок для просмотра и функций для публикации материалов. С помощью функции Time Tuner можно отрегулировать продолжительность видеоролика, применить таблицы LUT и коррекцию громкости без (   Читать дальше...   )Язык интерфейса: Русский, Английский и другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:ACEA52078BB94E12AA2988BD42095DAC8D98AEC1
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1676789   (154491) от 15.11.2023

Topaz Video AI 4.0.3 (x64) + All Models Portable by FC Portables [En]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_154491.jpg" />
</div>


###  Подробнее

До сих пор не было возможности идеально воссоздать видео высокого разрешения из видеоряда низкого разрешения. Video AI превратит ваши видео в чистые увеличенные видео с разрешением до 8K, от старых домашних фильмов до низкокачественных SD и DVD. Video AI - это идеальный способ снять хорошие кадры и сделать их великолепными. Вы когда-нибудь хотели, чтобы ваши кадры (   Читать дальше...   )Язык интерфейса: Английский

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:A957C1DF50F70E557AC1EAA3DB52D6586CCF92EB
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1676778   (154478) от 15.11.2023

Лига городов (2023) WEBRip [H.264/1080p] (сезон 1, выпуск 9)

>>Архив торрентов
>>Архив Юмора

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_154478.jpg" />
</div>


###  Подробнее

«Лига городов» – новый юмористический проект телеканала ТНТ и компании АМиК, в котором команды будут бороться за звание Чемпиона сезона и приз в 10 миллионов рублей. Одержать победу в серьезной юмористической схватке коллективам помогут наставники, гуру юмора – Сергей Светлаков, Марина Кравец, Алексей Щербаков и Артем Калайджян. Каждый из них отберет под свое крыло (   Читать дальше...   )Производство: Россия | «АМИК», «ТНТ»Жанр: Юмор, комедия, играСубтитры: ОтсутствуютПродолжительность: 01:43:14

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:493DDC36BE0667D8EF1A5588D731D94BD86ED649
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1086108   (154473) от 23.12.2016

Уральские пельмени. Хочу всё ржать! (2016.12.23) DVB [H.264] (часть 4)

>>Архив торрентов
>>Архив Юмора

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_154473.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Весёлые парни в мандариновых рубашках не дадут соскучиться и подарят отличное настроение всей семье. У юмора «Уральских пельменей» нет возрастных ограничений, они избегают «шуток ниже пояса» и на их концертах пятилетние дети смеются рядом с 50-ти летними взрослыми. Новое комедийное шоу включает в себя как самостоятельные сценические истории, так и импровизации с (   Читать дальше...   )Телекомпания: СТСЖанр: ЮморСубтитры: ОтсутствуютПродолжительность: 01:10:38

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:51596F9B6E38B95EAE072B65072FAF224309A832
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1271024   (154468) от 21.12.2018

Биатлон. Кубок Мира 2018-2019. 3-й Этап. Нове-Место (Чехия). Мужчины. Спринт 10 км (20.12.2018) HDTV [H.264/1080i-LQ]

>>Архив торрентов
>>Архив Документалистики и TV

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_154468.jpg" />
</div>


###  Подробнее

20 декабря 2018 года, четверг. 19:30 МСК
Кубок Мира по биатлону сезона 2018-2019.
Этап 3. Нове-Место (Чехия):
Мужчины. Спринт 10 кмТелекомпания: Матч ТВ HDЖанр: СпортЯзык озвучки: Русский, ИнтершумСубтитры: отсутствуютПродолжительность: 01:30:48

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:A60157025F8770746F1B4B7E0C29D87DFFF22110
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1587344   (154459) от 28.12.2022

Берсерк: Золотой век. Памятное издание | Berserk: Ougon Jidai Hen - Memorial Edition | Berserk: The Golden Age Arc - Memorial Edition [2022, TV, 13 из 13] WEBRip 1080p Raw+Rus

>>Архив торрентов
>>Архив Аниме

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_154459.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Все, чему он когда-либо доверял, это его собственный меч. Ни друзей, ни семьи, и нет места, которое можно было бы назвать домом — одинокий фехтовальщик Гатс бродит наемником по землям, опустошенным Столетней войной. Умело владея мечом длиннее своего роста, Гатс с легкостью побеждает могущественных врагов. Тот, кто нацелился на Гатса, — Гриффит, лидер Банды наемников (   Читать дальше...   )Производство: Япония / Студия Studio 4°CЖанр: Приключения, фэнтези, боевик, драмаРежиссер: Кубоока ТосиюкиЯзык озвучки: Русский многоголосый, закадровый, Японский
- Crowley, Frederica Izzard, Sharon, Silv, Zozya (AniLibria.TV)Субтитры: Русские (софтсаб на надписи и полные)Продолжительность: 13 серий по 24 мин.

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:9ED1E9617548CBA7E9616ECCBC34AB9A450FAED1
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1270880   (154456) от 21.12.2018

Бобслей, Cкелетон. Кубок мира 2018-2019. Сигулда (Латвия). 1-й Этап / Full Race (2018) WEB-DL [H.264/1080p-LQ] [EN]

>>Архив торрентов
>>Архив Документалистики и TV

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_154456.jpg" />
</div>


###  Подробнее

1-й Этап Кубка мира 2018-2019 по бобслею и скелетону. Сигулда (Латвия)
07.12.2018
01. Бобслей. Женщины
08.12.2018(   Читать дальше...   )Телекомпания: IBSF TVЖанр: СпортЯзык озвучки: АнглийскийСубтитры: отсутствуютПродолжительность: 01:03:12 — 01:51:19

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:7844EDEE6193D0A1EFBCB594EFA80BED7FC256B5
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1499944   (154451) от 19.12.2021

Mushoku Tensei: Перерождение безработного | Реинкарнация безработного | Mushoku Tensei: Isekai Ittara Honki Dasu [TV-2] [2021, TV, 12 из 12] WEB-DL 1080p rus

>>Архив торрентов
>>Архив Аниме

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_154451.jpg" />
</div>


###  Подробнее

«В этом новом мире я возьмусь за голову!» Встречайте: девственник, затворник и безработный 34 лет от роду. В день похорон родителей его выгоняют из дома, а немногим позже он погибает под колёсами грузовика. Казалось бы, на этом сказочке конец… но нет! Он оказывается в теле младенца уже в другом, фэнтезийном мире. Отброс, чья жизни не стоила и ломаного гроша, перерождается (   Читать дальше...   )Производство: Япония, студия Studio BindЖанр: Боевик, Исекай, Приключения, ФэнтезиРежиссер: Окамото МанабуЯзык озвучки: Русский закадровый (Wakanim.tv)Субтитры: Русские надписи, Русский, АнглийскийПродолжительность: 12 эпизодов по 25 минут

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:4422815BF120D0AE81731854CD5D77D4EECB8D4C
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1194548   (154450) от 26.12.2017

Горные лыжи. Кубок мира 2017–2018. Куршевель (Франция). Женщины. Параллельный слалом. Квалификация (20.12.2017) HDTVRip [H.264/720p] [hand made 50fps] [GE]

>>Архив торрентов
>>Архив Документалистики и TV

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_154450.jpg" />
</div>


###  Подробнее

20 декабря 2017 года, среда. 15:00 МСК
Этап Кубка мира по горнолыжному спорту сезона 2017-2018 года
Куршевель (Франция). Женщины.
Параллельный слалом. КвалификацияТелекомпания: ORF HDЖанр: СпортЯзык озвучки: НемецкийСубтитры: отсутствуютПродолжительность: 01:01:56

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:D41C5BF82C1AB9002B4E567E08B429A1EB4F4445
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1676781   (154444) от 15.11.2023

Topaz Photo AI 2.1.1 (x64) RePack (& Portable) by elchupacabra [En]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_154444.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Topaz Photo AI — это универсальный инструмент для уменьшения шума, повышения резкости и увеличения фотографий с помощью искусственного интеллекта. Topaz Labs объединила некоторые функции Denoise AI , Sharpen AI и Gigapixel AI в один мощный инструмент, чтобы сделать ваш рабочий процесс быстрее и проще.Язык интерфейса: Английский

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:0F07551E33449B7466DE1C6990EBA87BF028D44D
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1676841   (154442) от 15.11.2023

Microsoft .NET 6.0.25 Runtime [Ru/En]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_154442.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Пакеты .NET Runtime и .NET Desktop Runtime содержат все необходимые компоненты для разработки и запуска приложений, разработанных в среде Microsoft .NET Core.
С помощью среды разработки .NET, можно создавать различные приложения, включая веб-приложения и игры. Такие приложения могут быть разработаны для всех распространённых платформ: Windows, Android, iOS, MacOS (   Читать дальше...   )Язык интерфейса: Русский, Английский

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:ED26B76C999266D936E42594E5DC627003A600BA
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1086032   (154441) от 23.12.2016

PDF24 Creator 8.0.4 [Multi/Ru]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_154441.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Программа для создания PDF-документов с функцией их печати при помощи виртуального принтера. Есть возможность просматривать созданные PDF-файлы, разделять и объединять документы, извлекать отдельные страницы, копировать страницы из одного документа в другой, добавлять информацию, защищать создаваемые документы от несанкционированного открытия, печати и т.д.Язык интерфейса: Русский, Английский, др.

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:B53C1E285F327E8F9A35A76E5A0BD14A07334EFE
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1676942   (154435) от 15.11.2023

Opera One 105.0.4970.13 + Portable [Multi/Ru]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_154435.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Веб-браузер Opera - это один из самых быстрых, безопасных и простых в использовании из имеющихся в распоряжении пользователей браузер. Браузер Opera удовлетворит все ваши потребности – будь то эффективная работа, интересные развлечения или самовыражение. Веб-браузер Opera отличается богатым набором готовых функций, которые и привлекают пользователей, которые хотят (   Читать дальше...   )Язык интерфейса: Русский, Английский, другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:99EF1574C84D1443253CF68AABFDA15B647FE098
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1086107   (154434) от 23.12.2016

Уральские пельмени. Хочу всё ржать! (2016.12.23) SATRip (часть 4)

>>Архив торрентов
>>Архив Юмора

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_154434.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Весёлые парни в мандариновых рубашках не дадут соскучиться и подарят отличное настроение всей семье. У юмора «Уральских пельменей» нет возрастных ограничений, они избегают «шуток ниже пояса» и на их концертах пятилетние дети смеются рядом с 50-ти летними взрослыми. Новое комедийное шоу включает в себя как самостоятельные сценические истории, так и импровизации с (   Читать дальше...   )Телекомпания: СТСЖанр: ЮморСубтитры: ОтсутствуютПродолжительность: 01:06:35

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:DD0DF917B80980A3E4BD04A0988DC0996D7EC3E7
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1433679   (154433) от 22.12.2020

DesktopOK 8.21 Portable [Multi/Ru]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_154433.jpg" />
</div>


###  Подробнее

DesktopOK - небольшая бесплатная и портативная (не требующая установки) программа, предназначенная для сохранения и восстановления местоположения иконок на рабочем столе. Утилита запоминает настройки для различных пользователей, позволяет сохранять позицию иконок для разных разрешений экрана, автоматически скрывает и отображает иконки, а также умеет сворачивать все (   Читать дальше...   )Язык интерфейса: Русский, Английский, другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:5B1DAFA5AF3E3048E88A8C1926CFAC16D4F4766B
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1433880   (154429) от 22.12.2020

Pixelmator Pro 2.0.3 [Multi/Ru]

>>Архив торрентов
>>Архив 4Apple

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_154429.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Pixelmator Pro — это невероятно мощный, красивый и простой в использовании редактор изображений, созданный специально для работы на Mac.
Много неразрушающих про-инструментов редактирования позволяют наилучшим образом обрабатывать фото, создавать отличные композиции, чертить, окрашивать, применять потрясающие эффекты, делать красивые надписи и изменять изображения, (   Читать дальше...   )Тип издания: macOS SoftwareРелиз состоялся: 21.12.2020Разработчик: Pixelmator TeamПоддерживаемая ОС: macOS 10.14.4Язык интерфейса: Русский, английский и другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:6A71C66472F26BDEFECC0D34662BF4F85C6ED8D7
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1676785   (154426) от 15.11.2023

Topaz Photo AI 2.1.1 (x64) + All Models Portable by FC Portables [En]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_154426.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Topaz Photo AI — это универсальный инструмент для уменьшения шума, повышения резкости и увеличения фотографий с помощью искусственного интеллекта. Topaz Labs объединила некоторые функции Denoise AI , Sharpen AI и Gigapixel AI в один мощный инструмент, чтобы сделать ваш рабочий процесс быстрее и проще.Язык интерфейса: Английский

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:5E0E55A1416D03C71C66E113CA33DCB57931BC90
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1434021   (154424) от 22.12.2020

Cent Browser 4.3.9.238 + Portable [Multi/Ru]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_154424.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Cent Browser является усовершенствованной версией браузера Chromium, которая объединяет множество полезных функций, таких как прокрутка панели вкладок, жесты мышью, супер перетаскивание и управление поведением вкладок. Это делает веб-серфинг более удобным и комфортным.Язык интерфейса: Русский, Английский, другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:8946B1F2E9B3AB39FE234D2734724D7CD5D2E900
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1347338   (154422) от 22.12.2019

GroupsPro 4.1 [Multi/Ru]

>>Архив торрентов
>>Архив 4Apple

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_154422.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Управляйте группами контактов и создавайте списки для массовых рассылок по эл. почте.
GroupsPro позволяет создавать и упорядочивать группы контактов и создавать списки рассылки. Список рассылки состоит из членов групп или отдельных получателей.Тип издания: macOS SoftwareРелиз состоялся: 22.12.2019Разработчик: Demodit GmbHПоддерживаемая ОС: macOS 10.11+Язык интерфейса: Русский, Английский, Испанский, Немецкий и др.

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:F0767F4B6FEA35EECF546C26BAF9BD36F78839A1
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1676750   (154421) от 15.11.2023

MailWasher Pro 7.12.188 RePack (& Portable) by elchupacabra [Multi/Ru]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_154421.jpg" />
</div>


###  Подробнее

MailWasher Pro позволяет пользователям просматривать письма, находящиеся на различных почтовых аккаунтах, перед тем, как скачать их себе на компьютер. Благодаря MailWasher Pro вы сможете удалить или вернуть ненужные письма обратно отправителю с сообщением о том, что адресат неизвестен.
MailWasher Pro включает антивирусную защиту, обеспечивает доступ по POP3, IMAP4, (   Читать дальше...   )Язык интерфейса: Русский, Английский, другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:2FBC235E9BDE7EC5C49257FFACAB6B65BBB2B929
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1194831   (154420) от 26.12.2017

Горные лыжи. Кубок мира 2017–2018. Мадонна ди Кампильо (Италия). Мужчины. Слалом (22.12.2017) HDTVRip [H.264/720p-LQ] [hand made 50fps]

>>Архив торрентов
>>Архив Документалистики и TV

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_154420.jpg" />
</div>


###  Подробнее

22 декабря 2017 года, пятница. 19:45 МСК
Этап Кубка мира по горнолыжному спорту сезона 2017-2018 года
Мадонна ди Кампильо (Италия).
Мужчины. СлаломТелекомпания: Eurosport 1 HDЖанр: СпортЯзык озвучки: Русский, АнглийскийСубтитры: отсутствуютПродолжительность: 02:11:21

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:CC789DEF8A705CF43B584DD12DF0EE5A1DD358A5
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1676843   (154415) от 15.11.2023

Microsoft .NET 7.0.14 Runtime [Ru/En]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_154415.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Пакеты .NET Runtime и .NET Desktop Runtime содержат все необходимые компоненты для разработки и запуска приложений, разработанных в среде Microsoft .NET Core.
С помощью среды разработки .NET, можно создавать различные приложения, включая веб-приложения и игры. Такие приложения могут быть разработаны для всех распространённых платформ: Windows, Android, iOS, MacOS (   Читать дальше...   )Язык интерфейса: Русский, Английский

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:AD61FD47FF87D7F4BCBAFF419C5273DFA49EC281
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1433778   (154414) от 22.12.2020

Kdenlive 20.12.0 + Portable [Multi/Ru]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_154414.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Kdenlive - бесплатный нелинейный видеоредактор, который удовлетворяет большинство задач пользователя, от базового редактирования видео до профессиональной работы. Присутствует возможность использовать любые аудио/видео форматы (например QuickTime, AVI, WMV, MPEG и пр.), поддерживается 4:3 и 16:9 соотношение сторон для PAL, NTSC и различных HD стандартов, в том числе (   Читать дальше...   )Язык интерфейса: Русский, Английский и другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:170A68736945F6DA6289FFEFB6E62960A797A229
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
